ACTIVIDADES PENDIENTES

1. Procedimientos almacenados - Chuy
   a) Insert, delete (cambiar estatus), update, select (general e individual)
   b) Validar si existe un usuario (SELECT * FROM Usuarios.Usuarios WHERE id = @id AND password = @password)
   c) Consultar el siguiente ID para las cuatro tablas

2. Restricciones en las interfaces - Juan
   a) Limitar la cantidad de caracteres a la longitud de la columna en la BD
   b) Validar que se ingresen números donde deben ir números
   c) Deshabilitar el campo de ID

3. Terminar el diseño de las interfaces - Omar
   a) Login: modificar el campo de contraseña para que no se vea al teclear la clave
   b) Agregar la ventana emergente de recuperar contraseña
   c) Interfaces CRUD: insert, update, select y delete

4. Programar los DAO por tabla en Java - Yo
   a) Implementar los PA's para UPDATE, SELECT, DELETE e INSERT en Java
   b) Asignar eventos de inserción, actualización, borrado y consulta a las interfaces
   c) Generar métodos particulares de consulta por tabla

5. Filtrar los renglones de una tabla de acuerdo
   a lo que se ingresa en una caja de texto - Juan
   a) Filtrar el contenido de una tabla de acuerdo a lo que se ingresa en la barra de búsqueda
   b) Cuando esté vacía, restaurar todos los registros